Halo semuanya dan selamat datang di pengantar kuliah pembelajaran mesin.
Jadi video yang akan saya lakukan ini hanya membahas tinjauan singkat tentang apa yang dapat Anda pelajari dari bagian pembelajaran
mesin dari kursus ini, tetapi itu akan mencakup apa yang akan menjadi fokus
dan saya akan memberikan Anda sumber daya tambahan.
Anda dapat memeriksa online secara gratis dan kemudian saya akan pergi ke presentasi powerpoint hanya pengantar cepat
untuk pembelajaran mesin dan berbagai topik dalam pembelajaran mesin.
Jadi dalam kursus ini kita akan berfokus pada aplikasi tangan dan pengenalan yang sangat praktis
untuk pembelajaran mesin menggunakan modul belajar sikat untuk Python.
Jadi modul sikat belajar jika Anda teruskan dan klik tautan di sini di Saya meletakkannya di buku.
Ini adalah modul atau perpustakaan pembelajaran mesin paling populer di Python yang disita oleh banyak perusahaan sehingga Anda dapat melihat
testimonialnya di sini sehingga tempat seperti itu tidak pernah belajar perusahaan besar sehingga Anda pasti
pernah mendengar tentang perubahan atau menggunakannya.
Jadi saya akan memeriksanya sehingga saya dapat mempelajari salah satu hal hebat tentang psych Atlanta
Library karena memiliki dokumentasi yang luar biasa dan banyak contoh.
Jadi, jika Anda ingin terjun lebih dalam ke topik tertentu Anda bisa melanjutkan dan
memeriksa situs untuk belajar.
Dokumentasi.
Kembali ke buku catatan Python.
Anda dapat menginstal sikat belajar dengan melakukan pip menginstal sikat belajar atau instalasi umum sehingga saya bisa bash
belajar tergantung pada apakah instalasi Anaconda dan setiap topik yang kita lakukan di bagian pembelajaran mesin
dari kursus ini.
Anda dapat memperlakukannya hampir seperti proyek mikro.
Kita akan mendapatkan gambaran singkat tentang matematika di balik model yang sedang kita kerjakan
dan kemudian menyelami kode menggunakan pembelajaran fisik.
Jadi saya mengarahkan bagian kursus dengan benar-benar satu tujuan utama dalam pikiran bagi Anda untuk memiliki pemahaman dasar matematika di balik beberapa
teknik pembelajaran mesin dan yang lebih penting lagi adalah dapat menggunakan perpustakaan yang dipelajari
secara psikis dengan Python untuk mengimplementasikan teknik-teknik tersebut sehingga sekali Anda sudah selesai dengan kursus
ini, Anda harus merasa nyaman meletakkan sikat belajar di resume Anda.
Dan itu adalah sesuatu yang sangat penting bagi saya karena saya mengarahkan kursus ini ke
aplikasi praktis pembelajaran mesin.
Secara umum pembelajaran mesin adalah topik yang sangat luas dan secara realistis saya tidak dapat membahas
setiap hal kecil dalam pembelajaran mesin dan khususnya beberapa matematika yang lebih tinggi
dari beberapa metode sekolah yang digunakan.
Tetapi Anda harus memiliki materi yang cukup disajikan di sini untuk merasa percaya diri pada kemampuan Anda
sendiri untuk melihat kumpulan data memilih model dan kemudian tahu bagaimana menerapkan pembelajaran psikis untuk menganalisis data Anda.
Dan Anda juga memiliki keahlian untuk dapat mengeksplorasi lebih lanjut sendiri di Penley berbagai topik pembelajaran mesin
jika Anda ingin memperluas pengetahuan Anda.
Jadi jika Anda ingin memperluas pengetahuan Anda, saya juga daftar beberapa sumber online tambahan gratis untuk
pembelajaran mesin jadi seperti yang saya katakan sebelumnya, ia belajar dokumentasi sendiri sangat fantastis.
Mereka memiliki tutorial dasar mereka sendiri, Anda dapat mengklik tautan di sini dan itu akan membawa Anda
ke sini dan memiliki mesin belajar satu-satu konsep umum.
Saya sangat menyarankan Anda untuk membaca dan membaca ini.
Ini cukup luas tetapi pasti sepadan dengan waktu.
Sumber daya online edisi berikutnya adalah tinjauan pengantar yang bagus oleh orang-orang
ini yang disebut aula atas atau atas.
Insinyur perangkat lunak telah menulis pengantar yang bagus untuk pembelajaran mesin hanya gambaran dasar dari
beberapa hal di sini.
Jadi saya juga mendorong Anda untuk terus maju dan membaca ini, baca saja dan periksa sebelum melanjutkan
ke kursus ini.
Dan ada juga buku online gratis yang bagus dari Stanford Professor Neilson.
Jadi jika Anda mengklik tautan ini akan membawa Anda ke sini ke departemen robotika di
Stanford education atau Stanford edu.
Dan itu buku yang sangat besar.
Lebih dari seratus halaman.
Saya pikir ini lebih dekat ke 200 halaman.
Dan itu membahas banyak topik berbeda baik matematika maupun pembelajaran mesin secara umum.
Jadi ini jelas lebih diarahkan pada pembelajaran mesin.
Anda dapat melanjutkan dan memeriksa tautannya sendiri.
Tetapi saya pasti akan mendorong Anda untuk memeriksanya.
Setelah mempelajari cara menerapkan sesuatu, seorang paranormal belajar kembali ke buku ini dan melihat matematika dari matematika yang lebih
dalam di belakang mereka.
Jadi itu buku online gratis.
Dan akhirnya Anda mungkin sudah terbiasa dengan hal ini jika Anda telah terjun sedikit ke pembelajaran mesin
online.
Tetapi kursus berikutnya tentang pembelajaran mesin adalah salah satu sumber terbaik untuk online gratis dan saya sangat menyarankan Anda
untuk memeriksanya.
Saya telah memposting tautan ke catatannya jadi jika Anda mengklik tautan catatan Anda akan pergi ke komputer.
Materi pelajaran pembelajaran mesin komputer C S 2009 bahan-bahan semua catatan kuliah ada di sini dalam format
PDA dan juga selebaran solusi jangka menengah masalah masalah praktik semuanya gratis di sini online dan Anda
juga dapat memeriksa presentasi dengan slide bagian catatan mereka.
Ini adalah salah satu sumber online terbaik yang bebas dari pembelajaran mesin.
Jika Anda ingin melanjutkan dengan kelas pembelajaran mesin, tentu saja ada juga video Andrew yang mempelajari matematika dari banyak topik pembelajaran mesin
dengan baik dan mereka juga tersedia di YouTube secara gratis dan saya yakin
mereka juga tersedia untuk Anda kepada saya secara gratis.
Satu hal yang perlu dicatat di sini, dia tidak menggunakan pustaka yang dipelajari secara psikis atau bahasa
Python secara umum jadi saya sarankan Anda melanjutkan kursus ini dengan menonton video ceramah di sini untuk Anda.
Pelajari tentang ikhtisar singkat matematika.
Bagaimana menerapkan belajar psikis.
Dan kemudian jika Anda masih tertarik pada matematika yang lebih dalam di balik subjek atau cara-cara
lain untuk menerapkan model tertentu, silakan dan cari bagian terkait baik di buku online
gratis atau di Internet IGS note atau video Coursera.
Sekali lagi ini semua sumber daya online gratis tambahan dan saya sangat menyarankan Anda untuk memeriksanya.
Jadi dari semua yang dikatakan saya akan melanjutkan dan pergi ke presentasi PowerPoint
hanya untuk memberi Anda pengantar cepat untuk pembelajaran mesin.
Jadi apa itu pembelajaran mesin.
Definisi formal adalah program pembelajaran mesin diatur untuk belajar dari pengalaman.
Kami menghormati beberapa kelas tugas C dan ukuran kinerja hal.
Jika kinerja pada tugas di t yang diukur dengan P meningkatkan pengalaman.
Jadi apa sebenarnya artinya itu.
Jadi pembelajaran mesin pada dasarnya sebagai gambaran umum apa yang akan Anda lakukan adalah Anda akan mulai dengan beberapa
data.
Jadi, Anda memiliki kumpulan data dan kami menyebutnya pengalaman itu.
Sejauh definisi formal.
Dan kemudian kami memutuskan untuk melakukan semacam tugas atau analisis sehingga ini bisa berupa regresi atau klasifikasi dan
kami akan membahasnya dalam satu detik.
Jadi kita sebut tugas itu lihat dan kemudian kita akan menggunakan semacam ukuran validasi untuk menguji akurasi kita.
Dan kami menyebutnya bagian pengukuran kinerja dan itu akan menjadi contohnya membagi set data ke
set pelatihan dan set pengujian dan Anda akan menggunakan bagian pengujian data itu untuk memvalidasi akurasi Anda dan kami
akan membahasnya nanti di dalam kuliah mendatang.
Jadi pada dasarnya untuk pembelajaran mesin program Anda akan mendapatkan beberapa data input melakukan semacam tugas
atau analisis sendiri dan kemudian memvalidasi seberapa baik itu menggunakan ukuran kinerja.
Dan tergantung pada seberapa baik Anda melakukan mesin maka dapat tergantung pada algoritma yang Anda gunakan meningkatkan
algoritma internal sendiri atau analisis internal sendiri dan mesin kemudian semua belajar sehingga dari
situlah nama itu berasal.
Jadi itu akan belajar tentang berbagai jenis masalah pembelajaran mesin.
Dan kursus ini kita akan membahas dua jenis utama masalah pembelajaran mesin
pembelajaran yang diawasi dan pembelajaran yang tidak diawasi.
Jadi mulailah pembelajaran yang diawasi.
Jadi, dalam pembelajaran yang diawasi, data Anda sudah memiliki apa yang disebut fitur dan label dan tugas Anda
adalah membuat estimator yang dapat memprediksi label suatu objek.
Mengingat fitur yang ditetapkan jadi awasi.
Mempelajari data Anda akan selalu memiliki kualitas atau fitur yang berbeda.
Jadi misalnya jika Anda menganalisis sebuah rumah, Anda dapat memiliki kualitas berapa usia itu seberapa besar dan
kemudian label Anda mungkin berapa biaya rumah sebenarnya.
Jadi, Anda akan memiliki untuk semua poin data Anda baik label berapa biaya dan fitur yang
berbeda dari rumah dan kemudian Anda akan membangun sebuah algoritma menggunakan informasi itu dan
Anda akan dapat kemudian di masa depan diambil hanya atribut dari rumah tertentu dan kemudian coba tebak harganya.
Ada juga metode klasifikasi dengan cara yang sangat mirip.
Anda akan mendapatkan data Anda dan Anda dapat mengklasifikasikannya ke dalam kelompok yang berbeda.
BAIK.
Mari kita belajar sedikit lebih banyak tentang klasifikasi sehingga klasifikasi adalah arti Yunani ini contoh milik
tepat satu kelas dan satu set kelas mencakup seluruh ruang output yang mungkin
Jadi contohnya adalah katakanlah Anda memiliki kumpulan data dengan banyak informasi atau fitur yang berbeda.
Misalnya saja tumor.
Jadi, Anda mungkin memiliki informasi tentang apakah tumor memiliki ukuran atau bentuk atau warna tertentu.
Dan kemudian Anda bisa memasukkannya ke dalam kelas sebagai ganas atau jinak.
Jadi Anda mengambil banyak data di seluruh rumah sakit katakanlah Anda bekerja, Anda mengambil banyak data dari
pasien yang berbeda yang memiliki tumor Anda tahu bentuk warna fitur yang berbeda dari tumor itu dan kemudian Anda
juga tahu apakah tumor itu ganas atau jinak.
Berdasarkan data input Anda dan kemudian di masa depan apa yang akan Anda lakukan adalah mengambil data masa depan
dari tumor dan kemudian mengklasifikasikannya sebagai ganas atau jinak.
Jadi di sini klasifikasi Anda terpisah bisa ganas atau jinak.
Jadi itu benar-benar klasifikasi apa yang harus masuk ke kelas atau kelompok diskrit tertentu.
Ini berbeda dari regresi.
Jadi metode pembelajaran utama lainnya yang diawasi adalah represi.
Jadi mengingat beberapa data mesin mengasumsikan bahwa nilai-nilai itu berasal dari semacam fungsi dan mencoba untuk
mencari tahu apa fungsi itu.
Ia mencoba untuk mencocokkan fungsi matematika yang menggambarkan terjadi sedemikian rupa sehingga kurva melewati dekat
mungkin kepada titik data.
Jadi ini akan kembali ke model prediksi harga rumah.
Jadi misalnya Anda dapat memiliki semua fitur berbeda dari rumah yang telah kami sebutkan sebelumnya dan memiliki label
harga itu, Anda dapat membebankan biaya dalam beberapa jenis sebaran plot.
Cobalah untuk menyesuaikan semacam fungsi atau garis dan akan melakukan regresi linier pada kuliah berikutnya
dan kemudian menggunakan garis fit semacam itu untuk fungsi tersebut.
Anda akan dapat memprediksi harga mengingat seberapa dekat atau di mana mereka mendarat pada fungsi itu.
OK pembelajaran berikutnya tanpa pengawasan sehingga pembelajaran tanpa pengawasan mengatasi masalah yang berbeda.
Di sini data tidak memiliki label, Anda hanya memiliki fitur.
Jadi, Anda tertarik untuk menemukan kesamaan antara objek yang dimaksud.
Jadi, dalam arti tertentu, Anda bisa menganggap pembelajaran tanpa pengawasan sebagai sarana label yang mengatur ini
dari data itu sendiri.
Jadi ini digunakan sejauh seperti membuat berbagai jenis grup dari data Anda.
Jadi misalnya Anda bisa diberi campuran sumber suara yang berbeda, jadi katakanlah
Anda memiliki rekaman seorang pria berbicara dan ada juga mesin yang bergemuruh di latar belakang.
Jadi pembelajaran tanpa pengawasan akan memungkinkan Anda untuk mendapatkan fitur yang berbeda dari data Anda.
Jadi jika Anda dapat membayangkan dalam pikiran Anda, seseorang yang berbicara dapat mengenai frekuensi yang berbeda atau
hanya memiliki suara yang berbeda dari mesin atau mesin atau gemuruh dan algoritme Anda akan dapat memisahkan
suara-suara itu dan kemudian melabelinya sebagai katakanlah sumber suara yang adalah manusia dan sumber suara
sebagai pribadi.
Contoh lain mungkin jika Anda memiliki sekelompok orang di jejaring sosial yang berbeda, Anda dapat mengelompokkan
mereka ke dalam kelompok yang berbeda.
Berdasarkan kesukaan atau minat mereka dan Anda dapat memberi label sebagai grup yang berbeda.
Jadi kita akan menyelam lebih dalam ke pembelajaran tanpa pengawasan nanti.
Tetapi poin utamanya adalah di sini Anda pada dasarnya mencari label itu
dan pada awalnya Anda tidak memberikannya.
OK jadi itu untuk pengantar.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, silakan dan lihat sumber online gratis yang saya taruh di
sini dalam pengantar mesin belajar notebook Python II.
Lihat setidaknya salah satu dari ini sebelum Anda melanjutkan ke kuliah berikutnya.
Dan pada kuliah berikutnya akan membahas regresi linier.
Baiklah semuanya.
Jadi terima kasih banyak untuk mendengarkan ceramah ini dan saya senang melihat kami belajar mesin membawa
kami.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Terima kasih.